1.1. Необходимо создать справочник "Склады". И заполнить его несколькими складами, например "Основной", "Удаленный" и тд.. Необходимо создать справочник "Организации".
"1.2. Необходимо создать документ ""ПриходнаяНакладная"" (поступление товаров и услуг от поставщика). В документе помимо стандартных реквизитов должны быть отражены:
--- ""Организация"";
--- ""Склад"";
--- ""Комментарий"";
 
и табличная часть ""Номенклатура"" со следующими столбцами:
 
--- ""Номенклатура"";
--- ""Количество"";
--- ""Цена"";
--- ""Сумма""."
2.1. В документе "Приходная накладная" необходимо реализовать автоматический пересчет суммы. Реквизит "Сумма" в табличной части должен быть недоступен для ручного изменения и должен пересчитываться автоматически при изменении количества или цены. Также в документ необходимо вывести "Сумму документа" (общая сумма), которая должна рассчитываться и обновляться автоматически при изменении описанных выше реквизитов.
3.1. Добавить в документ "Установка цен номенклатуры" поле "ВариантНоменклатуры" и реализовать механизм установки цен с учетом вариантов номенклатуры(у разных вариантов номенклатуры могут быть разные цены).
3.2. В карточку номенклатуры необходимо вывести табличную часть "Цены" со столбцами "Организация", "Вариант номенклатуры" и "Цена". В эту табличную часть необходимо вывести срез последних цен для каждой организации по текущей номенклатуре. Это задание полностью аналогично тому, что мы делали на занятии для документов контрагентов.