1.1. Самостоятельно реализовать документ "ПеремещениеТоваров" в котором предусмотрены реквизиты "Организация", "СкладОтправитель", "СкладПолучатель", а также табличная часть с реквизитами "Номенклатура", "ВариантНоменклатуры" и "Количество".
2.1. В документе "Расходная накладная" реализовать пересчет цен и стоимости товаров при изменении организации или дата документа.
2.2. В этом же документе необходимо вывести на форму полную стоимость указанных товаров. Полная стоимость должна пересчитываться автоматически при изменении данных в документе.