1.1. Создать иерархический справочник "Номенклатура" с полями: "Артикул" (строка), "Вес" (число), "Производитель" (ссылка на справочник "Контрагенты"), "ТипНоменклатуры" (Товар или Услуга).
1.2. Создать справочник "ВариантыНоменклатуры", подчиненный справочнику "Номенклатура".
1.3. У справочника "Контрагенты" создать реквизиты: "Фамилия", "Имя", "Отчетсво", "ИНН", "КПП", "ТипКонтрагента" (ФизЛицо или ЮрЛицо).
1.4. Создать справочник "Организации".
1.5. Создать справочник "Подразделения", подчиненный справочнику "Организации". Сделать этот справочник иерархическим с иерархией элементов.